#05 少女將會墜入黑暗。
今日はこんなところかしら
今日的工作就這麼多了吧
結構早く片付いたな
完成得挺快的
すみません
不好意思
家族と予定あるんで 先に帰ります
我與家人有節目 先回去了
本字幕由✿花語&花丸字幕組✿共同製作
あら そうなんですの
哎喲 是嗎
お好み焼き食べるの
我要去吃日式煎餅
帰りに拾い食いしないように
回家路上不要撿地上的東西吃
バカにしてんのか
你當我是八嘎嗎
じゃあ 失礼します
那我先走了
お疲れさま
今天辛苦了
はい
再見了
どうしたの 古谷さん
發生什麼事了 古谷同學
辛いんです
痛苦中
明日 逆上がりのテストなんです
明日 是單槓上翻滾測試
逆上がり 出来ないの
你不會上翻滾嗎
櫻子に相談したら...
我去找過櫻子商量...
向日葵 逆上がり出来ないの？
向日葵你不會上翻滾？
赤座さんと吉川さんに相談しても...
去徵求赤座同學與吉川同學的意見也是...
大丈夫
不要緊的
頑張ろう
加油
皆で何してるの
大家在做什麼
私だけ仲間はずれ
把我丟在一邊的
どっちにしろ...
哪邊都一樣...
お願いします
拜託了
逆上がりのコツを教えてください
請教我上翻滾的要訣
それは構わないけど
可以是可以
上手く教えられるかしら
但我不知能否教得好
どんな些細なアドバイスでもいいので
再細微的建議都可以的
うちも逆上がり出来へんかも
我想我也不太會上翻滾
会長は出来ます
會長你會嗎
そうや
對了
歳納さんと船見さんに手伝って貰うか
要去找歲納同學與船見同學幫忙嗎
ではこれから 逆上がり特訓を始めます
那麼接下來 上翻滾特訓開始
早速 練習を
快點開始練習
ちょっと 私じゃないでしょう
等等 不是我好吧
ちゃんとあかり達には内緒で出てきたよ
我們過來時沒有告訴燈里她們的
ありがとうございます
謝謝了
なんだ 向日葵ちゃんに逆上がりを教えるのね
什麼嘛 原來是教向日葵上翻滾啊
邪魔しちゃいけないから 先に帰ろっか
不能去打擾她們 先回去吧
そうだね
說的是呢
逆上がりのコツだけど
上翻滾的要訣是
まずは脇をしっかり締めて
首先將兩脇夾緊
棒をお腹に引き付ける感じて地面を蹴り上げる
將單槓拉向腹部那樣發力 腳往上踢
こんな感じ
就這樣子
さすがやな
不愧是結衣
結衣先輩
結衣學姐
じゃ やってみて
那你來試下
はい
好的
ドンマイ
不要太在意
頭上を目掛けて蹴り上げるイメージでやるといいよ
可以試下瞄準自己頭頂往上踢
ダメですわ
不行
諦めるな ひまちゃん
不可以放棄 小向日
私は応援しているぞ
我在給你打氣的
お前 顔色変だぞ
你臉色不正常了
もう一度やってみよう
再試一次吧
次は支えてあげるよ
這次我會撐住你的
はい
好的
出来ましたわ
成功了
今の感じだよ
就是這樣子
次は一人でやってみて
接下來試下獨自完成
はい
好的
まだまだ
還差得遠呢
自分を信じろ
要相信自己
ちょっとは協力しろよ
你倒是給我來幫下忙
もっと頑張らなきゃ
我必須更加地努力
ここで諦めてしまったら
在這裡放棄的話
先輩方に申し訳ないですわ
會對不起學姐們的
頑張って 古谷さん
加油 古谷同學
はい
是的
もっと大きく蹴り上げて
踢的幅度再大點
フレ フレ ひまちゃん
呼咧 呼咧 小向日
Fight fight ひまちゃん
Fight fight 小向日
もう一度
再來一次
それじゃ これから 逆上がりのテストを始めます
接下來 上翻滾測試開始
ダメだったんだね
看來她不怎麼行
大丈夫かな
她不要緊的吧
次 大室さん
下一位 大室同學
はい
來了
行くよ
開始了
凄い
犀利
さすが 櫻子ちゃんだね
不愧是櫻子
どうだ 向日葵 櫻子ちゃんの華麗な逆上がりは
如何 向日葵 櫻子我華麗的上翻滾
見てた 見てた
你有看嗎
そろそろだね
快到了
次 古谷さん
下一位 古谷同學
はい
來了
おいおい なにそんなに暗い顔してんだよ
喂喂 怎麼一副陰暗的臉
もしかして 逆上がり出来ないとか
莫非是不會上翻滾
なっ！？
什麼！？
ちょっと 櫻子ちゃん
不要這樣 櫻子
図星か
我說中了嗎
あれでしょう
是那個吧
おっぱいが重くて出来ないんでしょう
因為巨乳太重所以翻滾不起來
なんじゃって
逗你玩的
出来た
成功了
やった
太好了
綺麗な逆上がりだったよ
是個精彩的上翻滾
ちょっと
我說你
ありがとう
謝謝了
櫻子のお陰ですわ
這全靠櫻子
よかったね
那就好
古谷さん 大丈夫だったかしら
古谷同學她不要緊吧
ちょっと 歳納京子
我說你 歲納京子
もう放課...
已經放學...
痛っ...
痛...
毟っちゃった
不小心扯了下來
京子 部室行くぞ
京子 去社團室了
どうしたの
什麼事了
あれ もう放課後？
啊咧 都放學了？
気付いてなかったのかよ
你無察覺到的嗎
綾乃
今日も生徒会？
今日也要去學生會？
そ...そうよ
是...是的
そっか
是嗎
頑張れ
好好乾
また明日
明日見
明日は休みだ
明日放假
じゃ 二人共bye bye
那兩人都bye bye了
またね
再見
どうしよう
怎麼辦
二人?
兩人？
綾乃ちゃん 生徒会...
绫乃 學生會...
千歳 いつからそこに
千歲 你什麼時候在那裡的
今やけどお
就剛才
なんかあったん
發生什麼事了
な...なんでもないわ
沒...沒什麼
ちょっと 先に行っててくれる
你可以先過去嗎
また 次もよろしくですわ
下次還要再拜託你呢
嫌だよ 本気で痛かったんだからな
才不要 這是真心的痛
綾乃ちゃん
綾乃
杉浦先輩
杉浦學姐
お陰で上手く出来ました
全靠你 我順利完成了
そう...よかったわね古谷さん
是嗎...那就太好了呢 古谷同學
本当にありがとうございました
實在太感謝了
綾乃ちゃん先からどうしたんやろう
綾乃她剛才開始怎麼了
もうしかして
莫非是
貴女にずっと言いたかったことがあるの
我有些話 一直想對你說
綾乃 分かってる
綾乃 我懂的
もう 言葉はいらないよ
不需要說出來的
歳納京子
歲納京子
それで悩んでるんやな
是在煩惱這個對吧
納得や
我懂的
うちも なんか出来ることあるやろうか
我有什麼能幫到她呢
千歳
千歲
どうしたん
什麼事了
うちに出来ることあったら なんでもするね
有什麼我做得到的 我都會做的
なんでも話して
盡管說
ありがとう
謝了
その...実は
其實是...
私
我
自首しないといけないの
必須要自自首
お前 今日 なんか足りなくない
你今日是不是缺了點什麼
言われてみれば
被這麼一說還真的是
なんだろう なにか足りないのかな
是什麼呢 缺了些什麼呢
頭
腦袋
失礼な
真失禮
びっくりした
嚇我一跳
リボン毟ってしもうたんか
原來是把髮帶扯了下來啊
笑いことじゃないわよ
這不是好笑的事情
私 どうしたら...
我要怎麼辦...
今頃歳納さん リボン探してるまもしれやで
現在 歲納同學或許是在尋找髮帶哦
今から返しに行こう
現在就去還給她吧
でも 人の物毟って
不過 把別人的東西扯走了
しかも ちゃんとその場で謝れなくて
而且還未能當場道歉
嫌われちゃったらどうしよう
被她討厭的話怎麼辦
綾乃ちゃんの好きな人は
綾乃你喜歡的人
こんなことで人を嫌いなったりするような人なん
是會因這種事而討厭別人的人嗎
自信持って
要有自信
ありがとう 千歳
謝了 千歲
本当だ ない 私のリボン四号が
還真的不在 我的髮帶四號
なくすの四回目かよ
都丟了四次啊你
気が付かなかったね
剛沒察覺到呢
こんにちは
你們好
どったの
什麼事了
歳納京子
歲納京子
その...これ
那個...這個
リボン四号
髮帶四號
どうしてこれを綾乃が
為什麼綾乃會拿著
実は...
其實...
なんだ そうだったのか
什麼嘛 原來這樣子啊
本当にごめんなさい
實在抱歉了
気にすんなよ
不要在意
それより 転んだ時にケガなかった
不過 你跌倒時沒受傷吧
ええ
沒有
よかった
那就好
せっかくだし お菓子でも食べててよ
既然都來了 吃些點心吧
千夏ちゃん 他にもある
千夏 還有其他的嗎
そこにクッキーありますよ
那邊有曲奇
了解
明白
あかり
燈里
昨日は色々大変だったわね
昨日真是各種折騰呢
せやな
說的是呢
あんなことになるなんて意外やったわ
沒想到會發生那樣的事
本当にね びっくりしたわ
確實是呢  我都震驚了
綾乃ちゃんも歳納さんに嫌われずに済んだし
最後綾乃也沒被歲納同學討厭
もう 千歳ったら
千歲你真是的
からかわないで
不要捉弄我
照れんくてもええやん
不用害羞的嘛
千歳はこれとこれなら どっちが好き
這兩件千歲你喜歡哪一件
そうやね こっちがええと思うで
這個嘛 我覺得這件比較好
どして
為什麼
歳納さんならそう言うやろうなって
我想歲納同學她會這樣說的
なっ！？
什麼！？
どうして歳納京子が出てくるのよ
為什麼會說起歲納京子
新しいお洋服着て歳納さんとお出掛けしてらええのに
穿新的衣服與歲納同學一起外出多好
それ もしかしたら 新しい服
那莫非是新衣服
今日のデートのためにワザワザ買ってくれたのかな
是為了今日的約會特意買的吧
もう 言わせないで
真是的 不要讓我說出來嘛
凄く似合ってるよ
與你相當合適
私好みだ
我喜歡
歳納京子
歲納京子
ええわ
太美妙了
ちょっと千歳
喂 千歲
もう 千歳ったら
千歲你真是的
でも これ確かに可愛いわよね
不過 這確實挺卡哇依的
ありがとう 千歳
謝謝了 千歲
うんうん
沒什麼
これ お願いします
這個拜託了
こちら一点ですね
就這一件對吧
どうしたの
什麼事了
うんうん
沒什麼
自分の服選ぶん そんな得意やないから 悩んでもうで
因為不太擅長挑選自己的衣服 在煩惱中
分かるわ
我懂的
私も毎回 似たような服ばかり選んじゃうの
我也是每次都買類似的衣服
綾乃ちゃんも？
綾乃也一樣？
そだわ
對了
さっきのお礼に千歳に似合いそうな服 選んでみるわ
作為剛才的答謝 我也來幫你挑選合適的衣服
ほんまに ええの
真的可以嗎
もちろん
當然可以
選んでもらう 初めてや
我第一次讓人幫忙挑選衣服
難しい
不好挑嗎
そういう訳じゃないんだけど
也不是那樣子
千歳に可愛い服を見立てるのが無性に楽しくなってきちゃって
為千歲挑選卡哇依的衣服 我相當地愉快
待たせちゃってごめんね
讓你等待了 抱歉呢
退屈じゃない
會感到無聊嗎
全然
怎麼會
じゃあ ちょっとまっててね
那稍等一下
綾乃ちゃん イキイキしてる
綾乃她充滿了活力
ね 見てみて
你看一下
これ どうかしら
這件 覺得如何
素敵なワンピース
多美麗的連衣裙
でもうちに似合うかな
不過 這合適我嗎
可愛すぎへん
會不會太卡哇依了
絶対似合うわ
一定合適的
試着して見ましょう
來試穿一下吧
着替えた
換好了嗎
綾乃ちゃん
綾乃
着ちゃった 見せて見せて
穿好了嗎 讓我看下
いいじゃない
挺好的嘛
凄いわ 千歳 とっても可愛い
非常地好 千歲 這很卡哇依
そう
是嗎
変やないかな
不會怪怪的吧
本当に似合ってるわ
真的很適合你
うちのために 綾乃ちゃんが選らんてくれたワンピース
這是綾乃為我挑選的連衣裙
ごめんなさい 私ばっかり燥いじゃった
抱歉 我衹顧著自己在鬧
気に入らなかったら他の服に
不喜歡的話我們去換其他衣服
うんうん うち これにする
不 我就要這件
ありがとう 綾乃ちゃん
謝謝你 綾乃
あれ 二人も来てたんだ
啊咧 你們兩人也來了啊
歳納京子
歲納京子
千歳がいつもと雰囲気が違う
千歲給人的感覺與平時不同
本当だ 可愛い
確實是 卡哇依
ほんまに ありがとう
真的嗎 謝謝了
これ 綾乃ちゃんが選んでくれて
這是綾乃給我挑選的
そうなんだ 似合うね
這樣子啊 挺合適你呢
綾乃 綾乃
この服 綾乃に似合いそうじゃん
這件衣服 挺合適你對吧
なっ！？
什麼！？
ほら リボンもついてるし
看 上面還有絲帶
言われなくても 買ったわよ
不用你說 我已經買了
先 千歳が同じ服選んでくれたんだから
剛才 千歲為我挑選了同一件衣服
ってことは 選びっこしたの？
這麼說 你們在互相挑選衣服？
いいな
這麼好
ね 結衣 私にも似合いそうなの選んで
結衣 你也來給我挑選合適的衣服
気に入った？
她看上了？
I am AHO：我係白癡
さすが結衣 いいセンスだ
不愧是結衣 好sense
だろう
對吧
綾乃も千歳も可愛かったな
綾乃與千歲都好卡哇依呢
さ 宿題やるぞ
來做功課吧
私にもっと沢山のお金と広い家と名誉と権力があったら
我有更多的金錢與更大的房子與名譽與權力就好了
皆に可愛い服をたくさん買ってあげられるのに
那就可以為大家購買許多卡哇依的衣服
それじゃ勉強して偉くならないとね
那就必須好好學習成為厲害的人
いつか結衣にはエロ可愛い服をさくさん着せてやるんだからね
有朝一日我要讓結衣穿上各種工口卡哇依的衣服
はいはい 楽しみにしてるよ
知道了 我會期待那一日的
分からん
搞不懂
もう やめたい
不想幹了
おい まだ五分も経ってないぞ
喂 這才過了不足五分鐘
どこが分からないんだ
什麼地方不懂了
テスト範囲
考試範圍
そこかよ！？
是那個啊！？
あぁもう
受夠了
全く
真是的
いらっしゃいませ
歡迎光臨
お一人様ですか
請問一位嗎
後でもう二人来ます
之後還會有二人過來
こちらの席へどうぞ
請使用這張桌子
ご注文が決まりになりましあら お呼びください
如果決定點菜 請呼叫我們
はい
是的
小學二年級 計算練習
賢そうな子だな
看來挺乖巧的女生
お前じゃない
不是說你
たたいま伺います
我現在就過去
ホットケーキお願いします
我要一份煎薄餅
かしこまりました
我明白了
ホットケーキだって
她點了煎薄餅
美味しそうでしょう
想必很美味
頼めばいいじゃん
你點不就是了
よし
喲西
お呼びでしょうか
請問是呼叫我們嗎
ハンバーグステーキ一つ
漢堡牛扒一份
ホットケーキは
那煎薄餅呢
京子も昔は宿題しっかりやってたのにな
京子你以前也是會認真地做功課的呢
なぁ どうしてこうなっちゃったんだろうか
以前是呢 為何會變成現在這樣子
なんで人事なんだよ
為何講到不關自己事一樣
お待たせしました
久等了
ホットケーキでございます
你的煎薄餅
ごゆっくりどうぞ
請慢用
頂きます
我不客氣了
お行儀もいいな
舉止也很好
いやぁ
沒有啦
お前のことじゃないぞ
不是說你
お待たせ
久等了
撫子お姉ちゃん
撫子姐姐
あれ
啊咧
きっと忘れてるんだし
她肯定是忘記了
まぁ いつものことか
算了 她平時都這樣子的
あの子のお姉さんかな
是那個女生的姐姐吧
凄い綺麗な人だ
超美麗的
ドッペルゲンガー：doppelganger 源自德語
其意為「面貌極相似的人」
民間流傳當目睹自己嘅「分身」 是為「其人壽命將盡」
私のドッペルゲンガーかも
或許是我的分身
死んじゃう
我會死的
それはねぇから 安心しろ
那是不可能的 放心好了
お待たせしました
久等了
ビーフハンバーグステーキです
你的漢堡牛扒
満足したか
滿足了嗎
あれは！？
她那是！？
お仲間？
她也是粉絲？
なんか 凄い見られてる
感覺被注視著
それに I am AHO？
而且還 I am AHO？
どうした
怎麼了
あのお姉さんが読んでいる雑誌
那位姐姐在閱讀的雜誌
ミラクるんが載ってるやつなんだよ
是登載有米拉庫的雜誌
好きなのかな
她應該是愛好者吧
なにしてんの
你在做什麼
お仲間なら
如果她也是粉絲的話
ミラクるんのポーズに反応してくれるかと思って
我想她會對米拉庫的動作有反應的
ファンなら マナーを守れよ
是粉絲的話 就給我遵守禮節
Giga giga giga
恥ずかしいから やめろ
太丟人了 給我收手
あの その雑誌 好きなんですか
請問 你喜歡那本雜誌嗎
えっと
這個啊
好きな漫画の出張版が載ってたから 今回だけ
因為登載了喜歡的漫畫的番外篇 所以僅是這次購買
なんだ ミラクるんじゃないのか
什麼嘛 不是喜歡米拉庫啊
こら 京子
喂 京子
すみません いきなり
不好意思 打擾你了
私 その雑誌に載ってるミラクるんって漫画のファンで
我是那本雜誌登載的米拉庫的粉絲
お仲間なのかなって
所以 以為你也是粉絲
それでこっちを見てたんだ
所以你才看著這邊啊
ちなみにこいつさっき
順便提下 這人她剛才說
「ね 見てみろ 隣のお姉さん マジ綺麗」って言ってました
「喂你看 旁邊那個大姐姐 真心漂亮」
そんな言い方してないだろう
我才沒用那種語氣好吧
ちなみに君のことは
還有這樣說你
「賢そうで私の好みド真ん中」って言ってたよ
「看來挺乖巧的 正合適我口味」
なに言ってんた
你在說什麼
お姉さん達はお笑い芸人でも目指してる
大姐姐你們是想要當搞笑藝人嗎
やっぱり分かっちゃう
果然你看出來了啊
おい 初耳だぞ
喂 我可第一次聽說
違うの そんなT-shirt普通の人着ないし
不是嗎 畢竟那樣的T-shirt一般的人不會穿的
英語も読めるんだ
你還看得懂英文啊
凄いね
厲害呢
いや アホは英語じゃないし
白癡不是英文好吧
二人は七森中？
兩位是七森中學的？
試験勉強
是在考前複習嗎
結衣：はい/京子：いえ
結衣：是的/京子：不是
コンビ名を決める会議をしてました
剛在開決定搞笑組合的組名會議
試験勉強です
是考前複習
お前はどこまで恥を重ねるんだよ
你是要出多少的醜
いっそう このまま芸人目指すのも悪くないよね
索性就這樣以藝人為目標也不錯呢
中学の問題 懐かしいな
初中的題目 挺懷念的呢
ここ 間違ってるよ
這裡錯了
ここまでの計算は合ってるから
這前面的計算都對的
ここで計算ミスしてるね
是在這裡算錯了呢
本当だ
真的是
ありがとうございます
謝謝你了
他にも分からないところあったら 聞きなよ
還有其他不明白的地方 就問我吧
いいんですか
可以嗎
じゃあ ここなんですけど...
那這裡...
どれどれ
我看下
隣いい
可以坐旁邊嗎
はい
請
よし お姉さんが君の勉強を見てあげよう
喲西 姐姐我來指導你的學習
君に教えられることはなにもないようだ
看來我沒什麼可以教你的了
ありがとう
謝了
解けた
解出來了
助かりました
謝謝你幫忙了
ここの問題は授業だけじゃよく分からなくて
這些題目 衹靠上課不是十分明白
いいよ このくらい
沒關係的 這點事
君は分からないところはない
你有不明白的地方嗎
テストの範囲ですがね
考試範圍
そこ！？
是那個！？
早く確認したほうがいいし
快點去確認比較好
分かっちゃったら勉強しなきゃいけないじゃん
知道了的話就必須要複習了啊
しろし
給我照做
京子
邪魔してないで続きやるぞ
不要打擾別人 來繼續複習
へい
是的
いたいた
找到你們了
お待たせ
久等了
サクっちゃん
小櫻啊
あれ 先輩達だ
啊咧 是學姐們
こんっちは
你們好
ごめん花子
抱歉 花子
姉ちゃん待ち合わせしてんの忘れてた
姐姐我忘記要在這裡碰面了
そんなことだろうと
我就預料到
思ったし
會是這樣子
姉ちゃん？
姐姐？
ってことは...
那就是說...
私の姉と妹です
這是我的姐姐與妹妹
意外でしょう
沒想到吧
うん...凄く
嗯...超意外
温度って上限はないのに 下限の摂氏が決まってんのはなんでだし
溫度無上限 那為何會有下限
二人とも私と違って出来が悪くて
他們二人與我不同 沒什麼出息
歳納先輩のT-shirt 超格好いいっすね
歲納學姐的T-shirt超帥的
まぁな
還好吧
気に入ったんなら 今度一緒に買いに行こうぜ
你喜歡的話 下次和你一起去買
いいんですか
可以嗎
やった
太好了
お揃いだ お揃い
和學姐穿一樣的
このT-shirt 格好いい
這件T-shirt 超帥的
櫻子
迷惑だから 静かにするし
會給人添麻煩的 給我安靜
size:M
材料：100%純棉
價格：3000日元（含消費稅）
搖曳百合交叉點評
AHO T-shirt
ゆるゆり クロスレビュー
搖曳百合 交叉點評
歳納京子ってこんな服も好きなのね
歲納京子還喜歡這樣子的衣服呢
AHO T-shirt
▇▇▇▇▇
哇！竟然會有咁樣嘅
衫！？潮流呢咖嘢我
唔係好識，好似咁樣
嘅就叫潮流係嘛。學
到嘢啦。
▇▇▇▇▇
同京子學姐唔係幾襯嘛？
結衣學姐著嘅話或者加4
分，不過結衣學姐就算著
錯衫都唔會話著件咁樣嘅
上身！應該要著更家豪華
嘅好似王子咁樣嘅......
▇▇▇▇▇
超有型。係笨蛋
嘅話想必反而會
猶豫。唯有抱住犧牲
自己，娛樂大眾嘅人
先能夠著得上身，佢
就係件如此高品味嘅
T-shirt。
▇▇▇▇▇
老實講，好肉酸。
一副四圍唱「我唔
係傻O」嘅樣真係睇唔落
去......。齋件衫嘅話我畀
6分，不過睇見著呢件衫
嘅京子嘅得意樣就火扯，
所以扣咗2分。
綾乃ちゃんよかったな
太好了呢 綾乃
なにが
什麼太好了？
歳納さんの趣味がまた一つ分かって
又知道了歲納同學的一項愛好
ちょっ なに言ってるのよ 千歳
喂 在說什麼呢 千歲
次回
下回
見えない顔は 其処にある
看不見的臉在那裡
次回
「睇唔到嘅face係嗰度」
不思議なタイトルやな
不可思議的標題呢
なんだかミステリーな香りがするわね
感覺有一陣神秘的香味